Վարչատնտեսական մասի համակարգող


Նաիրա Նաիրիի Գասպարյան

Ծնվել է 1979թ. դեկտեմբերի 23-ին Շիրակի մարզի Լանջիկ գյուղում:
1986-1997թթ. սովորել և ավարտել է տեղի միջնակարգ դպրոցը:
1997-1999թթ. սովորել և ավարտել է Գյումրու Ան. Շիրակացու անվան մանկավարժական    ուսումնարանը՝  ստանալով   տարրական դասարանների  դասվարի որակավորում: 2007-2012թթ. սովորել և ավարտել է Գյումրու Մ.Նալբանդյանի  անվան մանկավարժական ինստիտուտը՝ ստանալով հայոց լեզվի և  գրականության  ուսուցչի որակավորում:
2006թ.-ին աշխատանքի է  անցել Մարալիկի թիվ 2 միջնակարգ դպրոցում որպես համակարգչային օպերատոր: 2010թ.-ից աշխատել է որպես հայոց լեզվի և գրականության ուսուցչուհի: 2019թ.-ի դեկտեմբերի 27-ին ՀՀ Շիրակի մարզպետի N 628-Ա որոշմամբ նշանակվել է  Մարալիկի թիվ 2 միջնակարգ  դպրոցի տնօրեն:
Ամուսնացած է, ունի երեք երեխա:
FacebookMastodonEmailРесурс